Μετάφραση - Υποτιτλισμός
FoxyGroup
Θεέ μου! Ελευθερία!
Νιώθω ότι μου "τρέχει" η μάσκαρα.
Μου "τρέχει" η μάσκαρα;
Γαμάτο είναι! Σαν το εξώφυλλο
του άλμπουμ της Κόρτνεϊ Λαβ.
Το μόνο που χρειάζεσαι είναι
ένα στέμμα.
Να ένα στέμμα.
Νοέλ, Νοέλ! Μπορώ να δανειστώ
το στέμμα σου;
Το χρειαζόμαστε μόνο
για ένα λεπτό.
Ουάου!
Μόλις αποκτήσαμε βασιλική υπόσταση.
Ποτέ δεν τη γούσταρα.
Τι περάσαμε μόλις;
Τι ήταν αυτός; Χορός αποφοίτων,
ή συναυλία της Σελίν Ντιόν;
Μην το "τραβάς" αυτό!
Λοιπόν, τι είναι αυτό το μέρος;
Πες μας...
Θα δεις όταν θα φτάσουμε.
Λοιπόν. Κάνουμε 20 ερωτήσεις.
Τι είναι αυτό το μέρος;
Έχουν φαγητό;
Δεν έχω 20 ερωτήσεις.
Τι; Δεν μπορείς να κάνεις
μια ερώτηση;
Δε θα πάμε στο ξενοδοχείο;
Έχω μπερδευτεί πολύ.
Θέλω απλά να πω: "Γεια! Τι έγινε;"
σε όλες τις μελλοντικές εκδοχές
του εαυτού μας...
που το παρακολουθούν αυτό,
αυτή τη στιγμή.
Ελπίζω όλοι να μάθουμε...
να είμαστε τόσο ευτυχισμένοι και όμορφοι,
όπως αυτοί οι δύο εδώ πέρα...
επειδή θα περάσουν τον πιο ωραίο
χορό αποφοίτων.
Περίμενε, κάτσε να το πάρω αυτό.
Απόψε, θα μπορούσαμε
να τα δώσουμε όλα.
Όμως δεν έγινε, επειδή
ήμασταν όλοι μαζί.
Μη με κάνετε να κλάψω. Η μάσκαρά μου
είναι ήδη γάμησέ τα.
Είσαι πανέμορφη!
Παιδιά, πολύ γουστάρω την
ομάδα μας.
Παιδιά, τι κάνουμε;
Χαλάρωσε λίγο...
Δε θα μας πιάσουν.
Αυτό είναι παράνομο.
Ντανιέλ, θα γουστάρεις που
θα το έχεις κάνει αυτό.
Και η Σαβάνα γδύνεται.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Όχι, Ντανιέλ.
Αν πάθουμε καμιά σπάνια αρρώστια
απ' αυτό το νερό...
τουλάχιστον, θα πεθάνουμε
όλοι μαζί.
Δεν αφήνω το φόρεμά μου
πάνω σε βρεγμένο έδαφος.
Παίρνει μόνο στεγνό καθάρισμα και
η μαμά μου θα με σκοτώσει.
Μόλις πω "Σελίν Ντιόν"...
1, 2, "Σελίν Ντιόν"!
Όχι, όχι, όχι.
Δεν μπορούμε πια να δουλέψουμε πάνω
στους φόρους σου, απ' το 1998.
Ναι, δεν μπορώ να τροποποιήσω
την επιστροφή σου του '98. Όχι.
Γεια σου, μπαμπά.
Όχι, όχι, δε γελάω με την
κατάστασή σου.
Ναι. Όχι, υπάρχουν αυστηροί
περιορισμοί.
Λυπάμαι πολύ!
Δεν είχα καταλάβει ότι ο μπαμπάς μου
με ήθελε να δουλέψω μέχρι τις 6:00.
Δεν το πιστεύω ότι ακόμα κρατάς
τη διαφημιστική πινακίδα του μπαμπά σου.
Ναι. Ξέρεις... Ακόμα προσπαθώ
να αποφασίσω...
ποια ακριβώς συμβουλευτική υπηρεσία
θέλω ν' ακολουθήσω.
- Εντάξει, Αλ, είναι ώρα για το "σόου".
- Ας το δούμε.
Ο διακοσμητής έβαλε τις
τελευταίες πινελιές, χθες.
Μετά από σένα!
Θεέ μου!
- Συγγνώμη.
- Δεν πειράζει.
Θεέ μου! Ξεπέρασες τον εαυτό σου!
Είναι εντυπωσιακό. Νόμιζα ότι
θα είχες ένα ενυδρείο.
Κοίτα τις ρώγες του τύπου!
Θεέ μου! Θα γίνουμε τόσο διάσημες,
Σαβάνα.
Αυτό είναι το τμήμα "VIP".
Μπορούμε να έρθουμε οποιαδήποτε
νύχτα της εβδομάδας....
και να έχουμε το δικό μας
ξεχωριστό χώρο.
Είναι τόσο σέξι! Πολύ γουστάρω που
θα είμαστε "VIP"!
Εντάξει, κορίτσια, ετοιμαστείτε...
Ας αρχίσει το πάρτι!
Θεέ μου! Όχι!
- Το τελευταίο. Πάρε το "πέος" σου.
- Ευχαριστώ.
Καυλώστε τα, έτσι...
Μ' αρέσει πολύ!
Κοίτα. Τα "μπαλάκια" μου
δεν ανάβουν.
Θεέ μου! Αυτό το καπέλο
είναι πολύ υπερβολικό.
Είναι το πιο μικροσκοπικό καπέλο,
που έχω δει ποτέ μου.
Είναι. Είναι κατάλληλο
για ποντίκι.
- Πρέπει να το φορέσεις στον γάμο σου.
- Δεν μπορώ. Θα βάλω πέπλο.
Λοιπόν... Παιχνίδια, παιχνίδια,
παιχνίδια.
Λοιπόν. Σ' αυτό το παιχνίδι...
γράφετε μια λεζάντα,
για ό,τι νομίζετε...
ότι λέει η γυναίκα, σ' αυτή τη σκηνή,
στον άντρα της.
Όμως... Κοιτάξτε, κοιτάξτε.
Πρέπει να γράψετε κάτι "βρόμικο".
Θα 'χει πλάκα. Θα 'χει πλάκα.
Λοιπόν, έτοιμες;
Πάμε!
Εντάξει! Σταματήστε!
Σταματήστε, σταματήστε! Τα μολύβια κάτω!
Εγώ πρώτη.
Μου είπε ότι είχε ένα
"πακέτο" για μένα.
Εντάξει, Ντανιέλ. Εσύ, τώρα.
Μ' αρέσει να "παίρνω" το "πρωινό" μου,
στο κρεβάτι.
Τέλειο! Λοιπόν, Μεγκ, Μεγκ, Μεγκ,
σειρά σου.
Εντάξει. Λοιπόν, έγραψα...
Γεια σου, Ματ. Αυτό, είναι για να
πιστοποιήσει...
ότι ήταν το πιο μεγάλο, χοντρό καβλί
που έχω παραγγείλει ποτέ μου...
Περίμενε. Γιατί έβαλες το
όνομα του Ματ;
Αυτό υποτίθεται ότι θα ήταν
για σένα, σωστά;
Όχι, υποτίθεται ότι θα
ήταν για τον γάμο γενικά.
Όχι για τον δικό μου γάμο.
Σωστά, όμως ήταν ένα αστείο
όπως και όλων των άλλων.
Δεν είναι όπως όλων
των άλλων.
Ένα αστείο ήταν. Δεν ήταν μια πρόβλεψη.
Ξέρεις, τώρα...
Ένα αστείο.
Να κάνουμε άλλο ένα;
Και γιατί έτριβες τις ρώγες
του Βούδα;
Μου φάνηκε μεγάλη ασέβεια αυτό.
Ασέβεια για ποιον; Για σένα;
Μήπως έγινες Βουδίστρια;
Όχι, αυτό είναι αηδιαστικό.
Δεν είμαι Βουδίστρια.
Αυτός είναι ο Βούδας!
Ο Βούδας!
Ναι, αλλά κατάλαβες ότι αυτό με τις
ρώγες ήταν αστείο. Έτσι δεν είναι;
Και όχι Βουδισμός.
Ναι, ο Βούδας, όμως, είναι
ιερός για πολλούς ανθρώπους...
όμως, έχουμε ένα πάρτι εδώ
οπότε ας το ξεχάσουμε αυτό.
Εντάξει. Ναι, το ξέχασα ήδη.
Μπορούμε να κάνουμε άλλο
ένα απ' αυτά.
Ναι.
Λοιπόν. Αυτή η κυρία έχει μια βεντούζα
φαίνεται η "κωλοχωρίστρα" της...
Γεια.
Γεια, "Ωραία Κοιμωμένη".
Καλημερούδια.
Τις έβγαλα αυτές την Τρίτη.
Ήταν ένα τόσο καταπληκτικό
ζευγάρι.
Ήταν τόσο "ανοιχτοί"
σ' όλες τις ιδέες μου.
Τέλεια. Πού είναι αυτό;
Στο Σιάτλ. Έπρεπε να πάμε κοντά
στα ναυπηγεία, όμως...
για να τραβήξουμε κάτι
πιο τολμηρό.
Επειδή... Κοίτα αυτόν τον τοίχο.
Ναι.
Δεν ήταν να πας...
σ' εκείνη τη σύμβουλο
καριέρας σήμερα;
Ναι.
Ναι; Πρέπει.
Ναι, ναι, εντάξει.
Πάω να ετοιμαστώ.
Ωραία.
Ναι; Είναι κανείς εκεί;
Εγώ είμαι! Δε χρειάζεται
να βγεις έξω.
Τι είναι αυτό;
Ποιο; Απλά θα δω λίγη τηλεόραση.
Μέγκαν, δε νομίζω ότι
μ' αρέσει αυτή η καινούρια συνήθεια.
Μίλησα με τον ’ντονι...
και μου είπε ότι θα συναντούσες
τη σύμβουλο καριέρας σήμερα.
Θεέ μου! Ξέρω ακριβώς
τι θα μου πει!
Χάσιμο χρόνου είναι!
Μέγκαν, γλυκιά μου, απλά δε θέλω
να πάνε χαμένες οι σπουδές σου.
Έχεις πτυχίο και μεταπτυχιακό.
- Το ξέρω!
- Και ο πατέρας σου δεν έπρεπε...
ποτέ να σου δώσει αυτή την ηλίθια δουλειά,
επειδή τώρα...
Το κορίτσι μου είναι;
Τι κάνεις σπίτι;
Σπίτι του είναι.
Πήρα ρεπό.
Ναι; Κι εγώ το ίδιο.
Θέλεις να μείνεις για φαγητό;
- Ναι.
- Εντ!
Είναι η βραδιά που φτιάχνουμε
μόνοι μας πίτσα;
Φυσικά! Τέλεια ιδέα!
Τέλεια ιδέα!
Ναι.
Υπόσχομαι να σ' αγαπώ
και να σε φροντίζω...
και να είμαι ο "βράχος" στη σχέση μας,
για την υπόλοιπή μας ζωή.
Υπόσχομαι να είμαι η ανάσα του
μωρού σου όταν ξυπνάμε, κάθε πρωί.
Και να είμαι το βραδινό σου
τριαντάφυλλο...
για πάντα.
Κι εγώ υπόσχομαι να είμαι
το ασφαλές λιμάνι σου...
είτε κουνάει, είτε δεν κουνάει
η "βάρκα".
Σας παρουσιάζω τη νύφη και τον γαμπρό,
τον κύριο και την κυρία Γουάναμέϊκερ!
Να τοι!
Θα χορέψουν το τραγούδι που
η κυρία Γουάναμεϊκερ...
διάλεξε για τον πρώτο τους
χορό μαζί...
σαν αντρόγυνο.
Του πατέρα μου δεν του άρεσε...
όταν είχαμε αρχίσει
να βγαίνουμε...
επειδή έλεγε ότι ήταν
παιδικός έρωτας.
Το ξέρω. Το θυμάμαι.
Ναι, αλλά τελικά δεν ήταν
παιδικός έρωτας.
Όχι... Εκτός κι αν μέναμε παιδιά
για πάρα πάρα πολύ καιρό ακόμα.
’κου...
Τι;
Κοίτα...
Ξέρω ότι μου έχει πάρει πάρα πολύ καιρό
να φτάσω εδώ.
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Εντάξει... Ξέρεις ότι έκανα το σεμινάριο
εκείνου του τύπου, τον περασμένο μήνα.
Ναι.
Έκανα ένα τεστ προσωπικότητας.
Και, σύμφωνα με το τεστ,
είμαι...
χασομέρης...
Ποιος τα φτιάχνει αυτά τα τεστ;
Έλα, τώρα...
- Οι ειδικοί.
- Και καλά...
Κάποιοι πάρα πολύ έξυπνοι άνθρωποι...
όμως, αυτό δεν είναι το σημαντικό.
Το σημαντικό είναι ότι ήμουν
πολύ ηλίθιος...
που περίμενα τόσο καιρό
για να το κάνω αυτό.
Όχι, όχι! Σήκω πάνω!
Σήκω πάνω!
- Εντάξει.
- Σήκω πάνω!
Εντάξει. Σηκώθηκα. ’κου...
Ξέρω ότι είχαμε πρόβλημα
στο παρελθόν...
ν' αναγνωρίσουμε την κατάλληλη στιγμή,
αλλά αυτή είναι.
Αυτή είναι η δική μας
στιγμή.
Όχι, αυτή δεν είναι η στιγμή μας...
είναι η στιγμή της ’λισον.
Δικός της γάμος είναι.
Το ξέρω και είναι τέλεια.
Όταν μου πρωτοήρθε η ιδέα,
της την είπα...
και ήταν πολύ χαρούμενη για μας.
Και σήμερα, στο γεύμα...
μου έτυχε ένα μπισκότο της τύχης,
που έγραφε: "’δραξε τη μέρα".
- "’δραξε τη μέρα;"
- Ναι.
Παιδιά... Μέγκαν, μπορείς
να βρεις τη μαμά μου;
Πρέπει να χορέψει τον επόμενο χορό
με τον Ματ.
Νομίζω ότι την είδα έξω,
στον κήπο.
Ναι... Θα έρθω... Θα...
Ένα λεπτό θα κάνω.
Με συγχωρείς, αλλά πρέπει
να βρει τη μαμά μου.
- Όχι, δεν πειράζει...
- Εντάξει.
Δεν πειράζει...
Πάω να βάλω τα
ροδοπέταλα στη νυφική σουίτα.
- Αυτή τη στιγμή;
- Ναι.
Δε θα το κάνεις αυτό
λίγο πριν φύγουν;
Όχι, όχι, μια χαρά είναι τώρα.
Εντάξει, θα...
Αργότερα, εντάξει; Αργότερα.
Μεγκ;
Μεγκ...
Με συγχωρείς!
Ναι;
Είσαι λες και πας σε πάρτι.
Μόλις έφυγα από ένα πάρτι.
Ωραία...
Δεν μπορούμε να το πιστέψουμε, αλλά
έχουμε όλοι ξεχάσει τις ταυτότητές μας.
Και, κανονικά, θα πηγαίναμε απλά να
αγοράσουμε μερικές μπύρες μόνοι μας...
όμως φαινόμαστε σαν να είμαστε κάτω
από 21, που είναι τρελό, ε;
Το ξέρω...
Αν, λοιπόν, σου δώσουμε
κάποια χρήματα...
θα μας βοηθήσεις να λύσουμε
αυτό το πρόβλημα...
δηλαδή, να μας αγοράσεις
μια 6άδα μπύρες;
Θεέ μου...
Μπορείς να κρατήσεις τα ρέστα.
Εντάξει.
Κάποιος το είχε κάνει και για μένα αυτό,
όταν ήμουν στην ηλικία σου...
οπότε θα το κάνω κι εγώ για σένα.
Αυτό είναι το δίκαιο, σωστά;
Ναι.
Ναι... Ξέρεις... είχα καλό προαίσθημα
για σένα.
Μόνο εσύ είχες...
Μπορούμε να έχουμε και μερικά
αναψυκτικά, σε παρακαλούμε;
Και λίγο κόκκινο κρασί.
Και μπορείς να μας πάρεις και
λίγο λευκό κρασί; Ευχαριστούμε.
Δε χρειάζεται να τα πάρεις
όλα αυτά. Σ' ευχαριστώ!
Ναι!
Ορίστε. Πιείτε υπεύθυνα.
Γαμάτα!
Λοιπόν, φεύγω.
Καληνύχτα, παιδιά.
Με συγχωρείς πολύ. Μπορώ να το δω,
για ένα λεπτό;
Ναι, πάρε.
Εντάξει.
Σχεδόν!
Θεέ μου! Έχω να το κάνω αυτό,
απ' το σχολείο.
Εντάξει, εντάξει. ’λλη μια φορά
και φεύγω.
Εντάξει! Σας ευχαριστώ πολύ!
Έλα! Πού πας;
Μείνε λίγο μαζί μας.
Έλα, μείνε...
Ίσως να έχω μια ώρα καιρό...
Ναι.
Τι θα κάνετε;
Παιδιά, έχω πραγματικά εντυπωσιαστεί.
Αυτή είναι αληθινή τέχνη.
Εντάξει.
Έλα, Μέγκαν...
Πήγαινε τώρα, πήγαινε!
Σκατά!
Ξέρεις πώς είναι όταν πας σε ένα πάρτι
μεθυσμένη και όλοι οι άλλοι είναι ξενέρωτοι.
Ή... όχι... Ίσως...
να είσαι εσύ η ξενέρωτη και όλοι οι άλλοι
να είναι μεθυσμένοι.
Θεέ μου... Περιμένεις ότι κάποια
που σε ξέρει από πάντα...
θα καταλάβαινε το αστείο σου
με τις ρώγες...
και...
και το να χρησιμοποιείς τον Βούδα
σαν ντεκόρ εστιατορίου...
είναι κάτι πιο αστείο, ε;
Ή ίσως...
να είναι αυτοί που λένε
τα αστεία...
κι εγώ να είμαι αυτή που δεν τα "πιάνει".
Καταλαβαίνεις;
Με θλίβουν αυτά που λες.
Είναι λυπηρό...
Δεν ξέρω καν για ποιο πράγμα μιλάς,
αλλά...
Μη λυπάσαι, Μίστι.
Μια χαρά είμαι.
Μια χαρά.
Όχι, όχι... Δε θα 'πρεπε να μεθάς
και να λυπάσαι.
Θέλω να πω, κοίτα τον Πάτρικ.
Ο Πάτρικ είναι λυπημένος και δεν έχει καν
αγγίξει το κρασί του.
Οι γονείς του χωρίζουν.
Ο μπαμπάς του φέρεται σαν
τεράστιος μαλάκας στο διαζύγιο.
Γι' αυτό γεμίσαμε με κωλόχαρτα
το σπίτι του.
Το σπίτι του ήταν αυτό;
Ναι.
Δε θέλεις, λοιπόν, να βγαίνουμε...
σαν φίλοι πια;
Βρες μια μεγαλύτερη.
Ξέρεις... Να είναι κανονικό ραντεβού.
Εντάξει... Τέλος πάντων, ’νικα.
Όπως θες.
Με συγχωρείς. Απλά...
Σας διέκοψα.
Εμένα και τον Τζούνιορ;
Όχι, απλά μιλούσαμε για τον χορό των
αποφοίτων. Ξέρεις, τώρα... Χαζά πράγματα.
Είδα τον μπαμπά μου να κερατώνει
τη μαμά μου, απόψε.
Αλήθεια;
Νομίζω ότι η γκόμενα ήταν έτοιμη
να του τραβήξει μαλακία.
Ναι...
Η μαμά μου παράτησε τον μπαμπά
μου και μένα, πριν από 7 χρόνια.
Δεν το περιμέναμε.
Δεν ξέρουμε γιατί το έκανε.
Ξέρεις γιατί το έκανε ο μπαμπάς σου;
Δεν ξέρω.
Αν χρειαστείς κάποιον να μιλήσεις...
πάρε με τηλέφωνο.
Μου δίνεις το τηλέφωνό σου;
Έχω ένα σωρό.
Ο μπαμπάς της Μίστι τα πουλάει.
Αυτό το χρησιμοποιώ πιο πολύ για να
κρύβω πράγματα απ' τον μπαμπά μου.
Ευχαριστώ.
Θεέ μου! Δεν ξέρω καν
τι ώρα είναι.
Πώς... Όχι...
Αυτό;
Σκατά.
Σκατά, σκατά, σκατά!
Γεια! Ευχαριστώ! Πέρασα υπέροχα!
Μέγκαν, τι σου συνέβη;
Πού ήσουνα;
Με συγχωρείς πάρα πολύ!
Με συγχωρείς!
Εγώ...
Ήμουν, ξέρεις... πολύ μεθυσμένη...
όταν έφυγα απ' τον γάμο...
και μόλις έφτασα στο μαγαζί...
συνειδητοποίησα ότι δε θα 'πρεπε
καν να οδηγάω.
Και μετά έκανα εμετό σε κάτι
θάμνους...
και το φόρεμά μου λερώθηκε...
και μετά έπρεπε να αφήσω το αυτοκίνητο εκεί
και να πάρω ένα ταξί για να έρθω εδώ.
Και τώρα είμαι εδώ.
Νόμισα ότι αναστατώθηκες...
που γονάτισα...
κι ότι δε γύρισες πίσω,
επίτηδες...
όμως, δε θα φερόσουν εσύ έτσι.
Όχι, όχι. Με συγχωρείς.
Με συγχωρείς. Απλά, φοβήθηκα.
Απλά... Δεν ξέρω...
Θεέ μου! Είμαι πολύ χάλια, αυτή
τη στιγμή. Κοίτα...
Μπορούμε να μιλήσουμε
γι' αυτό, αύριο;
Μωρό μου, όχι...
- Όχι;
- Όχι.
- Δεν μπορούμε...
- Μάλιστα...
επειδή έχουμε χάσει πάρα πολύ χρόνο...
Πρέπει να το επισημοποιήσουμε...
και η στιγμή είναι τώρα.
Ξέρω γιατί είσαι διστακτική.
Γιατί;
Είναι ο σχεδιασμός και
η πίεση...
και όλο το τρέξιμο...
Όμως, δε χρειάζεται να
το κάνουμε έτσι.
Όχι;
Όχι, επειδή...
εμείς μπορούμε να κλεφτούμε...
Σκεφτόμουν...
ότι δε χρειάζεται να το πούμε
στους γονείς μας...
ούτε στους φίλους μας.
Αλήθεια;
Μπορούμε να πάμε σε μια παραλία,
ή και στο Λας Βέγκας.
Σκεφτόμουν το Λας Βέγκας...
επειδή μπορούμε να παντρευτούμε...
ακόμα και αύριο!
Θα το έκανες αυτό;
Ναι, θα το έκανα.
- Εντάξει.
- Θα το έκανα!
Έχουμε να πάμε για φαγητό στον Ματ
και την ’λισον, αύριο.
Όμως, μπορούμε να το κάνουμε
μεθαύριο.
Μπορούμε να πάμε μεθαύριο.
Ναι.
Δεν μπορώ.
Τι εννοείς; Γιατί; Γιατί;
Θεέ μου... Ήθελα πολύ...
να πάω σ' εκείνο το
σεμινάριο αυτοβελτίωσης.
- Περίμενε... Αλήθεια;
- Ναι.
Στο νησί Όρκας;
Ναι, σωστά.
Επειδή, ξέρεις...
κρατάω μια πινακίδα για
τον μπαμπά μου...
και δεν ξέρω τι θα κάνω
στο μέλλον.
Αυτό είναι υπέροχο, Μεγκ.
Ναι.
Συμφωνώ απόλυτα μαζί σου.
Είναι εκπληκτικό!
Κάνουν αυτό το πράγμα, όπου σου δίνουν
ένα ζώο να σε βοηθήσει...
να φανταστείς νέα
πρότυπα συμπεριφοράς.
Και το δικό μου ήταν ένας
καρχαρίας.
Και αυτό με βοήθησε, στο ότι μου θύμισε
ότι πρέπει να συνεχίσω να προοδεύω...
αλλιώς θα "βουλιάξω".
Ναι, λοιπόν...
μετά το σεμινάριό σου με
τις όρκες...
εσύ...
Μέγκαν Μπερτς...
θα φύγεις για το Βέγκας μαζί μου;
Ναι.
Ορίστε.
Σ' αγαπώ.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Γυναίκα μου...
Σ' αγαπώ τόσο πολύ...
Κι εγώ.
Τι έπαθες εσύ, χθες τη νύχτα;
Με συγχωρείς πάρα πολύ.
Ήμουν χάλια.
Ήσουν χάλια;
Ήπιε πολύ και κατέληξε να ξερνάει
σε ένα πάρκινγκ.
Με συγχωρείς.
Και γιατί ήπιες τόσο πολύ;
Τώρα, δεν είσαι σε καμιά απ' τις
φωτογραφίες της γαμήλιας δεξίωσης.
Και λείπεις κι απ' το βίντεο.
Μέγκαν ’σλι Μπερτς...
Μας έκανες όλους μας να
τρομοκρατηθούμε!
Πού στο διάολο ήσουν;
Έγινα χάλια.
Λέει ότι έγινε χάλια!
Απλά...
Απλά πρέπει... Πρέπει να πάω
να κάνω κάτι.
Είναι εντάξει, μωρό μου.
Γλυκιά μου...
- Μόλις έφευγα...
- Περίμενε ένα λεπτό.
Τι σου συμβαίνει;
- Τι μου συμβαίνει;
- Ναι.
Σε είδα.
Γι' αυτό, αυτή τη στιγμή, δε θέλω
να σε βλέπω καν μπροστά μου!
Ας το συζητήσουμε ήσυχα αυτό,
για ένα λεπτό...
Για ποιο πράγμα να μιλήσουμε;
Με συγχωρείς. Για ποιο
πράγμα να μιλήσουμε;
Δεν ξέρω.
Οι άνθρωποι μεγαλώνουν, χωρίζουν...
Συμβαίνουν αυτά.
Μάλιστα. Μετά από τρεις δεκαετίες
γάμου, με τη μαμά...
αυτό που έχεις να πεις γι' αυτό που είδα
είναι ότι "συμβαίνουν αυτά";
Περίμενε.
Εντάξει είσαι;
Ναι.
Η Σαβάνα και ο Θίο...
- θέλουν να μας μιλήσουν.
- Για ποιο πράγμα;
Δεν ξέρω. Έλα εδώ.
Ωραία. Εδώ είστε.
Ο Θίο κι εγώ το συζητήσαμε...
και παρόλο που ακόμα δεν είστε
τυπικά παντρεμένοι...
ξέρεις, μόνο η "κουλούρα"
δεν έχει μπει ακόμα...
είστε, όμως, πιο πολύ απ' όλους μας
μαζί...
και είστε νέοι...
- και έχετε πλάκα...
- Πολλή πλάκα.
Και είστε και σταθεροί στη
σχέση σας.
Και αυτό που θα θέλαμε να
σας ρωτήσουμε...
- είναι...
- Έτοιμος;
Θα γίνετε οι νονοί του
μωρού μας;
- Πλάκα κάνετε;
- Όχι.
- Φυσικά!
- Ναι!
Θα είναι μεγάλη μας τιμή.
- Βλέπεις; Σ' το είχα πει.
- Είναι επίσημο;
Κοιτάς τους νονούς τού
Δία.
Του Δία;
Ναι. Κανένας δεν έχει
αυτό το όνομα.
Και είναι πολύ παράξενο.
Σίγουρα όχι.
- Σαν το όνομα του πλανήτη.
- Ναι.
Ξέρεις, πιστεύω ότι αυτό θα είναι
πολύ καλό για μένα.
Κι εγώ το ίδιο πιστεύω.
Είναι σαν να κάνεις το "μπάτσελορ"
πάρτι σου, αλλά σε σεμινάριο.
Ναι.
Μπορεί να πάρεις κι έναν
καρχαρία.
Μπορεί.
Εντάξει. Γεια.
Να προσέχεις στην οδήγηση.
- Γεια.
Ναι;
Γεια. Τι έγινε; Η ’νικα είμαι.
Είναι πολύ επείγον.
Μπορείς να έρθεις στο σχολείο μου
και να κάνεις πως είσαι η μαμά μου;
Τι;
Ναι. Έχουμε συνάντηση γονέων με
τους καθηγητές, σήμερα...
όμως πέταξα το σημείωμα.
Η διευθύντριά μου λέει ότι
θα πάρει τηλέφωνο τον μπαμπά μου...
όμως θα τσαντιστεί πολύ αν χρειαστεί
να έρθει εδώ.
Του είπα, λοιπόν, ότι η μαμά μου
ήδη ξέρει γι' αυτό...
αλλά ότι απλώς έχει αργήσει λίγο, οπότε
μήπως μπορείς να έρθεις εσύ εδώ...
και να υποκριθείς ότι νοιάζεσαι για μένα,
για περίπου 10 λεπτά;
Θα σου το χρωστάω...
και ξέρω ότι ήδη σου χρωστάω
για τις μπύρες...
αλλά αλήθεια θα σ' το χρωστάω.
Μα δε μοιάζουμε καθόλου.
Ίσως να είμαι υιοθετημένη.
Τι στο διάολο ξέρει αυτή;
Μάλλον όχι πολλά...
Θα έρθεις, λοιπόν;
Γεια.
Θεέ μου! Ήρθες, τελικά!
Και φοράς και ψεύτικη βέρα.
Σωστή!
Κυρία Χάντερ;
Γεια.
Γεια σας.
Λοιπόν, έχω αρχίσει να ανησυχώ...
ότι η ’νικα δεν πολυενδιαφέρεται
για το μέλλον της.
Κατάλαβα.
Σίγουρα θα το συζητήσουμε
στο σπίτι.
Τελειώσαμε, λοιπόν;
Κυρία Χάντερ, καταλαβαίνω ότι είστε
μια πολυάσχολη γυναίκα. Όμως...
ήλπιζα να κάναμε όλες μαζί
ένα σχέδιο σήμερα.
Εντάξει, σίγουρα. Ένα σχέδιο.
Έχεις εσύ κάποιο;
Δεν ξέρω... Θέλω να πω...
Μου φαίνεται κάπως ανόητο να
σχεδιάζω κάτι, από πριν...
όταν αργότερα θ' αλλάξω γνώμη.
Έτσι δεν είναι;
Θέλω να πω... Πείτε ότι είχατε
ένα παιδί...
και μετά συνειδητοποιούσατε
ότι δεν το θέλατε αυτό το παιδί.
Υπήρξε κάποια εγκυμοσύνη;
Όχι. Μιλάει για τη μαμά της.
Για μένα.
Για τη μαμά της.
Και σαν μαμά της, θα έλεγα ότι...
είμαι σίγουρη ότι φαίνεται
κάπως ανόητο...
να κάνει κανείς ένα αυστηρό σχεδιασμό
για το μέλλον. Αλλά...
είναι πιο ανόητο να μην αρχίζεις να
δίνεις σημασία στο ποιος είσαι...
και τι σε κάνει ευτυχισμένο...
Διαφορετικά, απλά "επιπλέεις"...
Λοιπόν...
αυτή είναι η αρχή του
σχεδίου της.
Καλή συνάντηση ήταν αυτή, κυρία Χάλπσκι.
Μας δώσατε πολλά να σκεφτούμε.
Ναι... Ναι.
Είναι πολύ ενδιαφέρουσα η
δουλειά σας, ε;
Τι είδους πτυχίο χρειάζεται;
Αμφισβητείτε τα προσόντα μου;
Όχι. Όχι! Τέλος πάντων...
Απλά από περιέργεια ρώτησα.
Έλα.
Της την είπες καλά.
Μπορείς να το βγάλεις τώρα, ξέρεις.
Το "έχαψε" κανονικά.
Θυμάσαι που πριν μισή ώρα μου είπες
ότι πραγματικά μου χρωστάς;
Σκατά... Δεν ξεχνάς τίποτα...
Έχω ανάγκη να "εξαφανιστώ"
για μια εβδομάδα.
Ο μπαμπάς σου δουλεύει, σωστά;
Ο μπαμπάς μου, λοιπόν, συνήθως
γυρίζει σπίτι στις 7:00, περίπου...
όμως έχει κάτι τρεξίματα με το διαζύγιο,
οπότε θ' αργήσει.
Αυτό είναι το σαλόνι.
Κι αυτή...
αυτή είναι η Λιν.
- Χριστέ μου!
- Ναι...
Η μαμά μου την αγόρασε όταν
είδε την ταινία "Ψάχνοντας τον Νέμο"...
επειδή πίστευε ότι αυτή η χελώνα
ήταν χαριτωμένη, αλλά...
μετά κατάλαβε ότι αυτό το είδος
δεν κολυμπάει.
Στο τέλος, όμως, σε παράτησε κι εσένα,
έτσι δεν είναι, Λιν;
Δε χρειάζεται να κάνεις τίποτα
γι' αυτήν.
Μόνο, πρόσεχε μην την πατήσεις.
Της αρέσει να κρύβεται εδώ πίσω.
Πρέπει να την ταϊζω;
Μπορείς να προσπαθήσεις, αλλά είμαστε
σχεδόν σίγουροι ότι είναι ανορεξική.
Ωραίο κατοικίδιο...
Αυτή είναι η κουζίνα. Βασικά,
μπορείς να φας ό,τι θες.
Όμως, αυτό είναι το κουτί
με το κρασί του.
Αν θέλεις να πιεις λίγο...
μπορείς να πιεις, αλλά μετά
συμπλήρωσέ το με λίγο νερό. Λίγο, όμως.
Δε νομίζω ότι θα το πάρει
χαμπάρι.
Κι απόψε, αυτός ο τύπος, ο Νταν,
έχει καλέσει μερικούς τύπους σπίτι του...
επειδή οι γονείς του είναι
εκτός πόλης.
Αν θες να πάμε κι εμείς,
μπορούμε να πάμε.
Και μετά θα μπεις κρυφά μέσα.
Εντάξει.
Και χρησιμοποιώ υγρή σκιά.
Είναι ένα πραγματικά υπέροχο πράσινο.
- Από κάτω.
- Ναι, στη γωνία. Εντάξει.
- Έτοιμη;
- Ναι.
Ξέρεις, πάντα ήθελα να κάνω
βάψιμο ματιών "σμόκι".
Αλλά θεωρούσα ότι θα ήταν
υπερβολικό για μένα.
Δεν ξέρω. Εμένα μ' αρέσει.
Έπρεπε να χτυπήσεις!
Γράψε ένα γράμμα.
Δε σε ξέρω.
- Μέγκαν.
- Κρεγκ.
Είναι μια καινούρια φίλη.
Υποτίθεται ότι θα ήσουν
σε τρεξίματα με το διαζύγιο.
Ναι, αλλά ήρθα σπίτι ν' αλλάξω για να
μη μοιάζω με δικηγόρο.
Οι μαθήτριες του Λυκείου...
φαίνονται ολόκληρες γυναίκες,
σήμερα.
Μόλις πήρα το πτυχίο μου.
Θεέ μου, μπορείς να γίνεις πολύ
αγενής μερικές φορές.
Κοίτα. Είναι μια καινούρια φίλη, εντάξει;
Θα πάμε σινεμά.
Εντάξει. Ενημέρωσέ με, αν ο έφηβος
βρικόλακας θα κατακτήσει τελικά το κορίτσι...
Και να είσαι σπίτι στις 10.
Εγώ σίγουρα θα είμαι.
Γιατί άραγε δε μένει απλά έξω,
αν δε θέλει να είναι μόνος;
Δεν ξέρω. Έλα.
Έγινε πάρτι για φοιτητές αυτό;
Πού είναι η γαμημένη η μπύρα;
Από δω;
Τζούνιορ!
Τι έγινε;
Πόσο καιρό έχω να σε δω;
Ναι, έτσι του κολλάνε
όλη νύχτα...
’νικα!
- Γεια!
- Γεια.
Ναι, ας το κάνουμε αυτό!
Δεν είναι πάρτι, αν δεν
ξεκινήσουμε εμείς.
Πάρε.
Έχει πολύ κόσμο...
Ναι. Πάντα μου άρεσε ο Νιλ Γιανγκ.
Μόλις τον ανακάλυψα.
Λοιπόν, τώρα θα βάλω το παγάκι...
Θα γίνει γαμάτο.
Με το 3! 1...
2!
Κορίτσια, χαρτί!
Έλα, δώσ' το! Ναι. Ευχαριστώ.
Νομίζω ότι έχει περάσει η ώρα.
Πρέπει να φύγουμε.
Αυτή είναι η μαμά μου.
Αυτή είναι η μαμά σου;
Ναι, ποζάρει σε καταλόγους
τώρα.
Τους έχω ξαναδεί. Δεν ξέρω καν
ποια είναι πια.
Δεν τη βλέπεις;
Μιλούσαμε στο τηλέφωνο,
για λίγο καιρό.
Δεν κράτησε πολύ, όμως...
Ξέρεις πού είναι;
Υπάρχει μια διεύθυνση,
στην επιταγή της
διατροφής που στέλνει
για μένα στον μπαμπά μου.
Εκείνος τις βάζει μέσα σ' ένα κουτί,
που γράφει: "Όχι, ευχαριστώ".
Θεέ μου! Με συγχωρείς...
Με έχει πιάσει το συναισθηματικό μου,
απόψε.
Ήμουν ήδη αναστατωμένη
με τον Τζούνιορ...
και μετά ήρθα εδώ μέσα
και την είδα...
Σ' αρέσει, ε;
Ναι.
Ίσως να 'μαι κι ερωτευμένη
μαζί του.
Είσαι σίγουρη ότι δεν
του αρέσεις;
Φυσικά και του αρέσω.
Σαν φίλη.
Μάλιστα...
Ξέρεις, μάλλον τσεκάρει
την ετικέτα της μπλούζας της...
να δει στους πόσους βαθμούς
την πλένει.
Ναι.
Μέγκαν μπορώ να πάρω τα κλειδιά του
αυτοκινήτου σου, για ένα λεπτό;
Νομίζω ότι έχω αφήσει την μπλούζα μου,
εκεί έξω.
Ναι. Μια μπλούζα είναι
πολύ καλή ιδέα...
Ευχαριστώ.
Ξέρεις...
όταν ήμουν στο Λύκειο...
υπήρχε ένας τύπος, που όλοι έλεγαν
ότι του άρεσα.
Μόνο αυτό άκουγα απ' τους
φίλους μου.
Όμως ποτέ δε μου το έδειχνε,
γι' αυτό και δεν μπορούσα να είμαι σίγουρη.
Έκανε ποτέ τίποτα γι' αυτό;
Ναι.
Τη χρονιά που αποφοιτούσαμε,
μου ζήτησε...
να τα φτιάξουμε,
μπροστά σε όλους.
Εσένα σου άρεσε;
Ναι, ήταν "νόστιμος".
Κάπως καλλιτεχνική φύση.
Παρατηρούσε λεπτομέρειες
του κόσμου...
και μιλούσε γι' αυτές, όπως κανένα άλλο
Λυκειόπαιδο.
Και πάντα...
Πάντα τραβούσε φωτογραφίες και...
έλεγε αποφθεύγματα απ' το πουθενά.
που τα έβρισκα αρκετά "βαθιά".
Όμως, ήταν μάλλον η αρχή μιας
συνήθειας...
του να περιμένω οι άλλοι
να πάρουν αποφάσεις για μένα.
Καταλαβαίνεις;
Εντάξει.
Θα περιμένει μέσα...
να του πω πού ήμουν.
Πήγαινε κατευθείαν επάνω, στο
δωμάτιό μου, και περίμενέ με εκεί.
Δε χρειάζεται να βγάλεις
τα παπούτσια σου.
Πού ήσουν;
Θεέ μου! Αυτή η ταινία ήταν
τόσο μεγάλη!
- Γεια.
- Βρήκες όλα όσα χρειαζόσουν;
- Ναι.
Ναι; Εντάξει.
Υπήρξε πρόβλημα;
Όχι, απλά μου είπε να του πω την
υπόθεση της ταινίας που είδαμε.
Και μετά, τσέκαρε την υπόθεση στο
Διαδίκτυο...
να δει αν ταίριαζε.
Του είπα την υπόθεση μιας ταινίας...
που είχα δει την
περασμένη εβδομάδα.
Ναι. Δεν πίστευα ότι έχεις
ταλέντο στην εγγαστριμυθία.
Εσύ. Κάτω. Πρέπει
να μιλήσουμε.
Συγγνώμη.
Δε φταις εσύ.
Ποια είσαι;
Η Μέγκαν Μπερτς.
Ξέρω ότι, μερικές φορές...
είναι ευαίσθητα προσωπικά
δεδομένα για μια γυναίκα...
αλλά, πόσων χρονών είσαι;
Είμαι στα 20.
Και γιατί κοιμάσαι
στο σπίτι μου;
Κυρίως, όμως, η ερώτηση είναι...
γιατί κάνεις παρέα με
την κόρη μου;
Είναι κάπως δύσκολο να
σας το εξηγήσω.
Είμαι σίγουρος.
Όχι, θέλω να πω... Δεν το
έχω προσπαθήσει πραγματικά...
...να το εξηγήσω. Ούτε καν
στον εαυτό μου.
Μου αρέσει να ακούω τα πράγματα
αυθόρμητα...
Εντάξει...
Μεγάλωσα εδώ γύρω.
Θέλω να πω...
πέρα από τη λίμνη,
στην ανατολική πλευρά.
Βγήκαμε "καλύτερο ζευγάρι"
με τον φίλο μου, στο Λύκειο.
Και άρχισα μια εναλλακτική
ομάδα χορού με τους φίλους μου...
χορεύαμε
τραγούδια των "Beastie Boys"...
Ήταν ωραία.
Μετά το σχολείο δούλεψα σε
διάφορες δουλειές, και πέρασε ο καιρός...
Λοιπόν... Γύρισα πίσω...
στο Πανεπιστήμιο, για να πάρω το πτυχίο μου
ως σύμβουλος γάμου και οικογένειας...
επειδή πίστευα ότι ήθελα
να έχω...
ειλικρινείς συζητήσεις
με τους ανθρώπους.
Όμως... Όμως...
Όμως, έκανα την ειδικότητά μου
και...
δεν μπορούσα να νιώσω κανέναν
απ' τους πελάτες μου.
Ένιωσα σαν απατεώνας.
Είδα, λοιπόν, τον εαυτό μου
σ' αυτό το μέρος.
Σ' αυτό το παράξενο ενδιάμεσο
μέρος. Καταλαβαίνετε;
Και, δεν ξέρω... Ήταν σαν
να επέπλεα.
Και μετά, γνώρισα την ’νικα
σε ένα μπακάλικο...
και έκανα πατίνι μαζί της,
για λίγο.
Και είχε πολλή πλάκα.
Μ' αρέσει να κάνω πατίνι.
Μου είχε λείψει.
Σκέφτηκα ότι ήταν ωραίο να κάνω
παρέα με κάποια...
που με έκανε να ξεχαστώ,
για λίγο.
Με συγχωρείτε. Ξέρω, ότι δε βγάζουν
νόημα αυτά που λέω...
Ξέρετε, δεν είναι...
Δε βγάζουν νόημα, οπότε
κάντε μου μήνυση.
Με συγχωρείτε. Δεν ήθελα να αστειευτώ
με τους δικηγόρους.
Δεν είναι αστείο, αν δεν
είναι προσβλητικό.
Δε νομίζω ότι ξέρω ανέκδοτα
με δικηγόρους.
Περιμένετε... Ξέρω ένα,
απ' τον μπαμπά μου.
Τι είναι 5.000 νεκροί δικηγόροι
στον πάτο της θάλασσας;
Μια καλή αρχή.
Έχεις ακούσει αυτό, για
τη μεγάλη γυναίκα...
που άρχισε να κάνει παρέα
με πιτσιρίκια;
Όχι.
Όχι, ούτε κι εγώ το 'χω
ξανακούσει.
Ελάτε, πρέπει να με βοηθήσετε...
Πείτε μου για σας.
Τον τελευταίο χρόνο του σχολείου, με
ψήφισαν "κύριο μεγαλοπρεπή"...
και πίστευαν ότι θα έκανα
απλά δουλειές του ποδαριού...
όταν μεγάλωνα.
Και μετά συνειδητοποίησα
ότι θα ήταν εύκολο για μένα
να λογομαχώ για να βγάζω
το ψωμί μου...
επειδή ήμουν καλός σ' αυτό.
Και μετά ήρθε το "νυφικό"...
Όλο αυτό το τούλι και ο ταφτάς
μπορούν να σε θαμπώσουν...
Και μετά ήρθε το παιδί και ο
"ταφτάς" την "έκανε"...
Και καταλήγουμε στην αποψινή
βραδιά.
Στην αποψινή βραδιά.
Γαμώτο...
Μιλάτε για το διαζύγιο;
Ναι.
Σ' αυτά τα πράγματα, οι γυναίκες
επιμένουν να αγγίζουν το χέρι σου...
μ' έναν πολύ σκόπιμο τρόπο.
Αυτά τα αγγίγματα είναι για να
επικοινωνήσουν...
δεξιότητες επιπέδου "χρυσού αστεριού"
στην ακρόαση...
Ναι.
Ξέρεις γι' αυτό
το είδος της χειρονομίας;
Ναι. Εννοείτε αυτή;
Ναι! Συνέχισε.
Συνέχισε.
- Ναι.
- Αυτό είναι.
Μπαμπά ξέρεις ότι δεν μπορείς να της
κάνεις κήρυγμα όλη τη νύχτα, ε;
Δεν είναι μικρό παιδί.
Αλήθεια;
Βάζεις κρυφά τη φίλη σου μέσα
στο σπίτι μου...
οπότε, δε νομίζω ότι έχεις δικαίωμα
να μιλάς εδώ.
Αν την άφηνες να περάσει τη νύχτα
μέσα στη σχολική σου ντουλάπα...
Όχι. Αυτή είναι περιουσία
του σχολείου...
Αν την άφηνες να περάσει τη νύχτα
μέσα στο σακίδιό σου...
Ναι! Όχι, αυτό είναι...
- Εγώ πλήρωσα για το σακίδιο.
- Εντάξει.
Οπότε, μάλλον είναι δική μου περιουσία.
Δεν ξέρω...
Γιατί δεν το σκέφτεσαι καλύτερα
και να έρθεις να μου πεις.
Όταν θα έχεις κάποια επιχειρήματα.
Πάω για ύπνο.
Είσαι σίγουρη; Μπορούμε να το
συζητήσουμε λίγο ακόμα.
Εντάξει. Γεια.
Καληνύχτα, γλυκιά μου!
Το επιχείρημα της ιδιοκτησίας είναι άκομψο,
αλλά τελειώνει τα πράγματα γρήγορα.
’κου. Ασχολούμαι με πολλούς μαλάκες,
σε καθημερινή βάση.
Οπότε, έχω αναπτύξει μια αληθινή
εκτίμηση για την αλήθεια.
Πρέπει να σκεφτώ ότι
αν έλεγες ψέματα...
θα είχες μια δικαιολογία που θα ήταν
λιγότερο παράξενη.
Καταλαβαίνεις ότι το να μπαίνεις
στη ζωή μιας έφηβης...
και να μπαίνεις κρυφά μέσα στο σπίτι μου
είναι παράξενο, σωστά;
Σωστά.
Και γιατί προσπάθησες
να κοιμηθείς εδώ;
Έχει λήξει το συμβόλαιο του ενοικίου μου,
στο διαμέρισμά μου...
και δεν μπορώ να πάω στο καινούριο μου σπίτι
για μια εβδομάδα.
Και οι φίλοι μου...
απλά δεν ήθελα...
δεν ήθελα να τους ανακατέψω
ούτε αυτούς, ούτε τους γονείς μου.
Εντάξει...
Γάμησέ το. Δεν πρόκειται να σε πετάξω έξω
απ' το σπίτι, στις 1:00 το πρωί.
Σας ευχαριστώ.
Δε θα κοιμηθείς, όμως, πάνω,
με την κόρη μου.
Θα σε βάλω στο δωμάτιο
των ξένων.
Έχει αρκετά μαξιλάρια εδώ;
Ναι, ναι, σας ευχαριστώ.
Σε παρακαλώ, μη θεωρήσεις ότι αυτή η
απόφαση σημαίνει ότι είμαι κακός γονέας.
Όχι... Αλήθεια, όχι.
Για περίμενε... Σε άφησε να
μείνεις εδώ;
Ναι, στο δωμάτιο των ξένων.
Θα σ' αφήσω να κάνεις κι εσύ
κάτι, ’νικα.
Θα κάνεις επιπλέον δουλειές στο σπίτι,
για 2 εβδομάδες!
Όχι.
Κοιτάξτε... Εγώ φταίω που έμπλεξε.
Αυτή πήρε την απόφαση αυτή.
Βάλε άλλο ένα ψωμάκι εκεί
μέσα για μένα, εντάξει;
Σπίτι σου είναι.
Φυσικά και είναι σπίτι μου. Αποφάσισα
να δουλέψω σπίτι, σήμερα...
επειδή δεν έχω κανέναν καλό λόγο
να σ' εμπιστευτώ.
- Χωρίς παρεξήγηση.
- Δεν παρεξηγήθηκα.
Ήρθε ο "σοφέρ" σου!
Πάτρικ...
Τι μας συνέβη, ρε φίλε;
Δε γράφεις κανά γράμμα πια.
Γαμάτη μπλούζα! ’κου.
Ξέρω ότι θες να σκοτώσεις
τον μπαμπά σου.
Μερικές φορές, το ίδιο θέλω κι εγώ,
αλλά προσπαθώ πολύ...
να φανώ πολιτισμένος...
και το να γεμίζεις κωλόχαρτα
το σπίτι δε βοηθάει!
Αν, λοιπόν, θες να βγάλεις τ' απωθημένα
σου για το πατρικό σου πρότυπο...
ας το κάνουμε έτσι, φίλε!
Για να μπορέσεις να προχωρήσεις.
Δικηγόρος διαζυγίων είσαι;
Ναι. Του πατέρα μου.
Για μισό λεπτό... Μένεις εδώ τώρα;
Λοιπόν...
- Πάμε σχολείο.
- Ναι.
Μπαμπά, σταμάτα. Πάμε.
Ευχαριστώ για την μπανάνα,
κύριε Χάντερ.
Σοβαρά τώρα, Πάτρικ.
Βοήθησέ με, εντάξει;
Δεν κάνω πλάκα.
Ωραία.
Νομίζω ότι τη βοηθάω με τη
διατροφική της διαταραχή.
Αλήθεια.
Νιώθει τόσο σίγουρη πια
για το σώμα της.
Ναι, το βλέπω αυτό.
Ήρθε το ταχυδρομείο;
Όχι. Όχι, ακόμα.
Δείξε μου κάτι.
Τι μπορείς να κάνεις;
Προσπαθώ να του κάνω μια
τούμπα στον αέρα.
Και μετά, ανεβαίνω.
Θες να προσπαθήσεις;
Έλα...
Είμαι μεσήλικας.
Όχι! Κοίτα! Προσπάθησε.
Έλα, έλα.
Εντάξει.
Κάπως έτσι...
Θεέ μου! Παραλίγο να χτυπήσει στο
πουλί μου! Λοιπόν. Δεν είναι καλό αυτό.
Ίσως να πρέπει να βάλουμε
βοηθητικές ρόδες για μένα.
Καλή μέρα να έχετε, παιδιά.
Μπορώ να σ' εμπιστευτώ;
Ναι, μπορείς.
Εντάξει. Αν χρειαστείς τίποτα...
τα κλειδιά είναι κάτω απ' την
πέτρα της χελώνας.
- Εντάξει.
- Γεια!
Γεια.
Γεια!
Μόλις έσπαγα...
τα σπυριά κάποιου.
Ακούγεται υπέροχο...
Ήταν απίστευτο.
Πώς πάει το σεμινάριο;
Είναι τόσο παράξενο
που είμαι μακριά.
Τώρα που έχεις φύγει, όλη μέρα
δουλεύω...
και φοβάμαι να τους δω όλους.
Επειδή νιώθω ότι αν τους δω...
θα "σπάσω" και θα τους το πω.
Υποκρίνομαι ότι είμαι
εντελώς ερημίτης.
Όταν, στην πραγματικότητα, είμαι
ένας μυστικός αρραβωνιασμένος.
Μαθαίνεις πολλά πράγματα, λοιπόν;
Ναι, ναι, ξέρεις...
Το ζωάκι μου, είναι μια χελώνα.
Φαντάσου.
Μια χελώνα; Πολύ γλυκό.
Μου λείπεις.
Κι εμένα μου λείπεις.
Ο μπαμπάς σου, έχει αφήσει κάπου
3 εκατομμύρια φωνητικά μηνύματα...
οπότε, θα πρέπει να του
τηλεφωνήσεις.
Υποθέτω ότι δεν ξέρει πως είσαι
στο σεμινάριο.
Ναι... Όχι... Είμαι κρυφά
- Λογικό.
- Ναι.
Σοφή επιλογή.
Ευχαριστώ. Το σκέφτηκα.
Κοίτα... Πρέπει να φύγω...
Πρέπει να φύγω...
Εντάξει, εντάξει.
- Σ' αγαπώ.
- Χάρηκα που τα είπαμε.
Σ' αγαπώ κι εγώ. Γεια σου,
μωρό μου.
Θα έρθεις μαζί μου, να πάμε
να δω τη μαμά μου;
Φυσικά.
Εντάξει...
Θεέ μου!
Τι είναι αυτό;
Δεν ξέρω...
Ένιωσα, ότι ήταν κάτι που
έπρεπε να κάνω.
Θεέ μου... Είναι εκεί μέσα...
και βάζει λεμονάδες,
εδώ και 20 λεπτά.
Δε νομίζω ότι θα βγει.
Απλά πάρ' την, βάλ' την μέσα στο
αυτοκίνητο και πες της να με συγχωρεί.
Κι ό,τι άλλο χρειάζεται να πεις.
Τι είναι δυνατόν να της πω;
Ότι πίστευα πως θα ήμουν
η γαμάτη μαμά...
που θα την πήγαινα σε συναυλίες και
θα την άφηνα να δανείζεται τις μπότες μου;
Όμως, μια μέρα, συνειδητοποίησα ότι
δεν υπάρχει "γαμάτη μαμά".
Ότι η "γαμάτη μαμά", είναι απλά στην
πραγματικότητα η κακή μαμά...
ή η μαμά που έχει γίνει
ανέκδοτο.
Είσαι γκόμενα του Κρεγκ; Γι' αυτό
είσαι εδώ, μαζί της;
Όχι. Φίλη της είμαι.
Τι περιμένει από μένα;
Να σερβίρεις λεμονάδα...
και να της κάνεις 5 με 10 ερωτήσεις
για τη ζωή της.
Όταν φέρεσαι σε κάποιον
τόσο άσχημα...
υπέθετα ότι θα χαιρόταν
αν έφευγες από κοντά του.
Είπε ότι πάει να φέρει κάτι.
Λοιπόν... Αφού...
’ρχισα να κάνω πολλές δουλειές,
ποζάροντας σαν μοντέλο για καταλόγους...
όμως,
κατέληξα να ποζάρω με εσώρουχα.
Ναι, το ξέρω. Έχω δει
φωτογραφίες σου.
Λοιπόν...
Τέλος πάντων...
Μου στέλνουν σπίτι πάρα πολλά πράγματα,
απ' αυτές τις ηλίθιες φωτογραφήσεις.
Και σκέφτηκα, ότι μια και...
προφανώς, είσαι πια μια
δεσποινίδα...
ίσως να υπάρχουν κάποια πράγματα
που να σου αρέσουν εδώ.
Σ' αρέσει αυτό;
Ναι, είναι πολύ ωραίο.
Σωστά.
Σ' αρέσει το μαύρο; Είναι το μαύρο
ένα χρώμα που σου αρέσει;
- Φυσικά.
- Τέλεια!
Έχω κι άλλα.
Τα χρωματιστά;
Φοράς νυχτικές;
Στρινγκ; Σ' αρέσουν
τα στρινγκ ή όχι;
Μ' αρέσει αυτό, με τα φιογκάκια.
Τέλεια.
Είναι χαριτωμένο.
- Έχεις χώρο γι' αυτό;
- Ναι.
Ξέρεις, πραγματικά χρειαζόμουν
ένα σουτιέν "στράπλες".
Αλήθεια;
Ναι, για το φόρεμα που
θα φορέσω στον χορό.
Ευτυχώς που μου έδωσε ένα.
Ναι, ναι, ευτυχώς...
Πρέπει να 'ρθεις κι εσύ.
- Πού;
- Στον χορό αποφοίτησης.
Το Σάββατο το βράδυ. Θα γίνει πάνω
σε ένα καράβι, στη λίμνη "Union".
Όχι... Πρέπει να πάω σπίτι το Σάββατο,
θυμάσαι;
Πρέπει να πάω στο καινούριο μου σπίτι
και να τακτοποιηθώ.
Δεν μπορώ να λείπω για πάντα.
Όχι.
Έλα... Ανήκεις εδώ, μαζί μας.
Γεια σας. Με συγχωρείτε πολύ, που σας έκανα και
περιμένατε. Μπορώ να πάρω την παραγγελία σας;
Μπορούμε να έχουμε δύο
ζεστές σοκολάτες...
και δύο κομμάτια κέικ με σοκολάτα;
Γιορτάζουμε.
10.50 δολάρια, παρακαλώ.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Μέγκαν;
Τι σύμπτωση!
Ο ’ντονι μας είπε ότι ήσουν σε σεμινάριο
αυτοβελτίωσης, στο νησί Όρκας.
Κι ότι πιθανότατα δε θα τσέκαρες
τα μηνύματά σου...
γι' αυτό και δε μας τηλεφωνούσες
πίσω...
Με πήρες τηλέφωνο;
Όχι, το... Το κινητό μου είχε
ξεμείνει από μπαταρία.
Μέγκαν. Έχασες τη γέννηση του μωρού
της Σαβάνα.
Κι εσύ είσαι η νονά!
Η νονά!
Του Δία;
Χθες!
Όχι, τον έβγαλαν "Καλίστο" τώρα...
επειδή κάποια άλλη στο
νοσοκομείο γέννησε μωρό
και του έδωσε το όνομα
"Δίας", την περασμένη εβδομάδα.
Καλίστο, είναι ένα απ' τα φεγγάρια
του Δία.
Εγώ ήξερα μόνο την "Ιώ".
Έμαθα ότι έχει 64.
Τέλος πάντων!
Το μωρό είναι εδώ.
Κι εσύ φεύγεις απ' την πόλη...
και αφοσιώνεσαι σε κάποιο
σεμινάριο...
προσπαθώντας να κάνεις τη ζωή σου να πάει
προς τη σωστή κατεύθυνση...
ενώ παραγγέλνεις ζεστές σοκολάτες,
για να τις πεις με...
Ποια στο διάολο είναι αυτή;
Δεν την ξέρω καν!
Μεγκ... Το "βαποράκι" σου είναι;
Όχι.
Όχι! Δεν παίρνω ναρκωτικά!
Εντάξει... Λοιπόν, κοίτα... Δεν...
Δεν είμαι στο νησί Όρκας.
Είμαι, όμως, στο νησί Όρκας, αν το σκεφτείς
σ' ένα μεγαλύτερο επίπεδο.
Συμβολικά, ας πούμε.
Απλά...
ήθελα λίγο χρόνο να μείνω
μόνη μου.
Θέλω να πω, είναι μια εβδομάδα...
αλλά μπροστά σε ολόκληρη
τη ζωή μου...
είναι απλά ένα λεπτό,
για να βάλω το μυαλό μου σε μια τάξη.
Και θα πάω σπίτι, σε κανά δυο μέρες.
Εντάξει;
Νιώθω ότι πρέπει να πω στον ’ντονι
ότι δεν έφυγες ποτέ.
Τι είναι αυτά που λες;
Θεέ μου! Υποτίθεται ότι είσαι
δική μου φίλη!
Ήμασταν εγώ κι εσύ και η Σαβάν
και η Ντανιέλ...
πριν καν μου ζητήσει να βγούμε!
Όμως, δε θα του το πω.
Σ' ευχαριστώ.
Επειδή αγόρασε ένα δαχτυλίδι και
θα σου κάνει πρόταση γάμου.
Ναι, ακριβώς αυτό.
Τον βοήθησα να το διαλέξει
και είναι απίστευτο.
Είμαι σίγουρη, λοιπόν, ότι αυτό
θα σε κάνει να το ξανασκεφτείς...
πόσο γελοία φέρεσαι με αυτό
το ψεύτικο σεμινάριο!
Μεγκ, πραγματικά θέλω αυτόν
τον γάμο για σένα.
Και δεν είναι καν ο γάμος.
Είναι ότι είμαστε φίλες.
Είναι όπως ο χορός αποφοίτων, που
δεν ήταν για μας απλά ένας χορός...
ήταν το να βρεθούμε όλες μαζί.
Και μετά, το ότι είπαμε ψέματα στις μαμάδες μας
μαζί.
Και μείναμε σ' εκείνο το
φθηνό ξενοδοχείο...
και πήγαμε για μπάνιο γυμνές,
σ' εκείνη τη βρομερή πισίνα.
Και πιστεύαμε όλες ότι ήμασταν
τόσο γαμάτες.
Όμως, αν είχες μείνει σπίτι
εκείνη τη νύχτα...
τότε αυτές οι ιστορίες, δε θα σου
έλεγαν απολύτως τίποτα.
Δε θα ήσουν "κομμάτι" τους.
Και πιστεύω ότι τώρα που είμαστε ενήλικες,
οι ζωές μας είναι αυτό επί 10 φορές.
Τι εννοείς;
Εννοώ, ότι δε θα σου κάνω
χαλάστρα.
Απλά, μην κάνεις εσύ χαλάστρα
στον εαυτό σου.
Τι ήταν αυτό;
Απλά είχε ένα μήνυμα να
μου δώσει.
Πρέπει να πάρω ένα δώρο
για ένα μωρό.
Γεια.
Πού ήσασταν;
Η Μέγκαν με πήγε ν' αγοράσω
μερικά καινούρια σουτιέν.
Και; Καλά περάσατε;
Καλά;
- Πάω να ξαπλώσω λίγο.
- Εντάξει.
Θα έρθει η Μίστι να κοιμηθεί εδώ...
επειδή δεν έχουμε
σχολείο αύριο.
Γιατί δεν έχετε σχολείο;
Έχουν συνέλευση οι καθηγητές.
Εντάξει, αλλά κράτα τη Μίστι μακριά
απ' τα τιμαλφή μας.
Πλάκα έκανα. Ήταν πλάκα.
Ναι, το ξέρω.
Γεια.
Θέλεις μερικούς ξηρούς καρπούς;
Τον είχα ξεχάσει αυτόν
τον τύπο.
Θεέ μου! Ο Χέρσελ Θράσερ!
Τι είχε πάρει η μαμά του;
Δεν έχεις καμιά ελπίδα στη ζωή...
αν η μαμά σου φοράει αλυσίδα
στη μέση.
Κοίτα την Τίφανι Γουίλμινγκτον
με τ' αληθινά της δόντια!
Θεέ μου!
Με ποιον βγαίνει τώρα;
Με τον Κάιλ Στεμπάνο, νομίζω,
έτσι δεν είναι;
Πραγματικά δεν ξέρω.
Πάω να φέρω κανένα σνακ, εντάξει;
Εντάξει.
- Γεια.
- Αργότερα!
Ειρήνη! Ειρήνη!
- Γεια.
- Έλα μέσα.
- Ναι;
Ευχαριστώ που χτύπησες.
Είπα να είμαι ευγενική.
Έτσι είναι το σωστό.
Μπορώ να σου παραπονεθώ;
Φυσικά, πες μου.
Είμαι πολύ στρεσαρισμένος αυτή τη στιγμή
και το μόνο που θέλω είναι ένα ποτό.
Πήγα στο κουτί με το κρασί,
στο ψυγείο...
και μου έκανε εντύπωση πώς αυτό το
παλιό κρασί έχει γεύση νερού.
Ναι... Ναι... Αυτά τα κουτιά με το κρασί
δεν είναι ποτέ πολύ καλά.
Πάνω σε τι δουλεύεις, λοιπόν;
Γράφω μια επιστολή στον αντίπαλο
δικηγόρο.
Κατά τη διάρκεια της διαμεσολάβησης,
η πελάτης μου συμφώνησε...
να δώσει πίσω δύο απ' τα πιστόλια της
στο σύζυγό της...
και τώρα αποφάσισε ότι ήταν δώρα
που της είχε κάνει στην επέτειο του γάμου τους.
Πολύ "ρομαντικό"...
Θα κερδίσεις;
Το ελπίζω, επειδή...
θα με σκότωνε, να δω μια μητέρα να
αποχωρίζεται τα όπλα της.
Όχι, άσ' το...
Τι;
Θες να έρθεις να πιούμε
ένα ποτό;
- Τώρα;
- Ναι.
Θα 'πρεπε να ήμασταν ήδη στα
κρεβάτια μας.
Είναι σαν μικρά ποντικάκια.
Είναι σαν χάμστερ.
Δεν έχουν αίσθηση του χρόνου.
Δε θα φύγεις σύντομα;
Ναι.
Ένα ποτάκι.
Πρόσεχε.
Πρέπει να κάνουμε γρήγορα.
Μη γλιστρήσεις.
Ευχαριστώ.
Γεια σας.
Είναι κανείς εδώ;
Γεια.
Γεια, τι κάνεις;
Κλείναμε.
Αυτό είναι τέλειο για τις ανάγκες μας.
Δυο σφηνάκια θέλουμε μόνο.
"Μπέρμπον"
"Μπέρμπον", ε;
- Μ' αρέσει το στυλ σου!
- Ευχαριστώ.
"Μπέρμπον" σε Μεξικάνικο
εστιατόριο.
- Μπορώ να έχω μια μπύρα "Πασίφικο";
- Φυσικά.
Πιστεύω ότι το να τσουγκρίζουμε
είναι παλιομοδίτικο...
αν θες, λοιπόν, να αγγίξεις γυαλί με γυαλί
χρησιμοποίησε το ρολόι μου.
Κι εγώ το ίδιο πιστεύω.
Έχετε χρόνο για άλλο ένα;
- Ναι!
- Ναι.
Ευχαριστούμε.
Τι συμβαίνει μ' εκείνο το παιδί,
τον Τζούνιορ;
Είναι η κόρη μου ερωτευμένη μ' αυτόν,
που μοιάζει με ράπερ;
Αυτά είναι μυστικά ανάμεσα
σε φίλες.
Δεν μπορώ να μιλήσω γι' αυτό.
Δε θ' ακούει και πολλά σ'
αυτό το θέμα, σωστά;
Μια χαρά έξυπνη και λογική είναι.
Ευχαριστώ.
Ναι. Μάλλον είναι πιο εύκολο
όταν είσαι νέος.
Το μόνο που χρειάζεσαι, είναι κάποιον δίπλα
στον οποίο να μπορείς να νιώθεις χαζοχαρούμενος.
Και τι χρειάζεσαι όταν είσαι
μεγαλύτερος;
Χρειάζεσαι να νιώθεις...
ότι μπορείτε να καταλαβαίνετε και οι δυο
πότε κάτι είναι χαζοχαρούμενο.
Πραγματικά σ' αρέσει να κάνεις
παρέα μαζί της, ε;
Ναι.
Ειλικρινά σ' αρέσει να κάνεις
παρέα μαζί της;
Ειλικρινά πιστεύω ότι
είναι πολύ "κουλ".
Καλό γι' αυτήν. Μ' αρέσει
αυτό το παιδί.
Αλήθεια, αλήθεια. Την αγαπώ πολύ.
Μπράβο.
Είμαι λίγο αυστηρός μαζί της. Ίσως,
να την έχω πιέσει αρκετά.
Είναι καλό παιδί.
Τουλάχιστον, δεν κατέληξε να
δίνει σημασία σε μένα.
Ξέρεις... Θα μπορούσαν να είναι
πολύ χειρότερα τα πράγματα.
Δεν μπορώ να γυρίσω πίσω και να φτιάξω
το κεφάλι μου, που έχει "γαμηθεί"...
όμως, αυτή δε χρειάζεται...
να γίνει πικρόχολη. Έτσι δεν είναι;
Όχι.
Νομίζω ότι χρειαζόμαστε
από άλλο ένα ποτό.
- Ας πιούμε ένα ποτό!
Όχι "στην υγειά μας".
Εντάξει;
Οι καλόγεροι και οι παπάδες...
λένε ότι τους καλεί κοντά του
ο Θεός...
αλλά αυτό σημαίνει ότι γίνεται από
κάποιον εξωτερικό παράγοντα...
δεν είναι από κάπου μέσα τους,
σωστά;
Και όλοι πιστεύουν ότι αυτό
είναι μια χαρά.
Ναι.
Τι στο διάολο;
Με συγχωρείτε, παιδιά.
Πρέπει να κλείσουμε τώρα.
Πάμε σπίτι.
Αυτό είναι δικό σου παλτό,
οπότε δεν έχω λεφτά μαζί μου.
Όχι, όχι, όχι. Είσαι δική μου
ευθύνη.
- Εντάξει, ωραία.
- Εγώ σε έβγαλα έξω.
Κρύψε τα λεφτά σου!
- Εγώ κερνάω!
- Εσύ κερνάς!
Εγώ κερνάω!
Ωραία περάσαμε.
Ναι, απλά...
ήθελα να σ' ευχαριστήσω.
Για ποιο πράγμα;
Που με άφησες να μείνω.
Μου άρεσε πολύ που έμεινες,
ξέρεις...
Είσαι καλός άνθρωπος.
Και...
Περίμενε, περίμενε, περίμενε, περίμενε...
Δε νομίζω ότι πρέπει να
χαμουρευόμαστε μέσα στον δρόμο.
Ναι, ναι, ναι.
Φυσικά.
Όχι, όχι, όχι. Πρέπει να πάμε
σπίτι μου.
Στο σπίτι, ναι, ναι.
Να βγάλεις και το μπλουζάκι
της ’νικα.
- Ναι.
- Δεν μπορώ να "λειτουργήσω" έτσι.
Ναι.
Ναι, γαμάτα.
Ναι... Φοράω ένα διάφανο μπλουζάκι...
και το βρακάκι μου από κάτω...
Με ποιον μιλάει;
Με τον Μαθηματικό μας.
Ξέρει ότι είναι αυτή;
- Όχι.
- Εντάξει. Πάλι καλά.
Πάω να πλύνω τα δόντια μου,
εντάξει;
Ναι, ναι.
- Γεια.
Έχεις πονοκέφαλο;
Ναι.
Είναι μια "θεραπεία" για μετά το μεθύσι,
που έμαθα στο Πανεπιστήμιο. Θέλεις;
Ναι.
Είναι πολύ "επιστημονικό".
Δεν κάνω πλάκα.
Όχι.
Ξέρεις...
μπορείς να μείνεις λίγο ακόμα,
αν χρειάζεται.
Ναι, αλλά πρέπει να πάω στο
καινούριο μου σπίτι.
Εντάξει.
Λοιπόν. Θα πάρω τηλέφωνο τον Πάτρικ
και τον Τζούνιορ πάλι.
Μαλάκες...
Έχω κάτι στο πρόσωπό μου;
Ναι. Τα σάλια του μπαμπά μου.
- Σκατά!
- Ναι.
Τι έχεις να πεις γι' αυτό;
Πιστεύω ότι είσαι όμορφη, αλλά...
είναι ο μπαμπάς μου.
Θεέ μου... ’νικα...
δεν ξέρω τι έγινε... Δεν...
Το σκεφτόμουν συνέχεια και έλεγα
στον εαυτό μου: "Τι κάνεις, Μέγκαν;".
Όχι, όχι, όχι, όχι!
Πραγματικά δε θέλω λεπτομέρειες!
Κοίτα, είχα κανά δυο ώρες
να το σκεφτώ.
Και αυτό που σκέφτομαι συνέχεια,
είναι το πόσο μόνος του είναι.
Και πόσο σκληρά προσπαθεί μαζί μου,
τελευταία.
Και όσα και να λέω γι' αυτόν...
τον αγαπάω.
Και θέλω να είναι ευτυχισμένος.
Και θέλω κι εσύ να είσαι
ευτυχισμένη.
Αν, λοιπόν, είστε ευτυχισμένοι μαζί...
μάλλον θα είναι καλό αυτό.
Και προφανώς, δεν μπορεί να έρχεται
μαζί μας όταν βγαίνουμε έξω.
Αν θέλει να πάτε σινεμά,
ή οτιδήποτε άλλο...
αποφάσισα να μη με πειράξει.
’νικα, δε νομίζω ότι θα συνεχίσουμε...
να βγαίνουμε με τον μπαμπά σου,
στο μέλλον.
’κουσα μόλις ότι πηδιέσαι με
τον κύριο Χάντερ;
Όχι, δεν είναι έτσι.
Αηδία.
Επιτέλους!
Κόψ' το, εντάξει;
Ήρθα.
Δεν έχεις τα κέφια σου...
Το τμήμα με τα σμόκιν
είναι απ' την άλλη μεριά.
Εντάξει. Να βρεθούμε εδώ
σε καμιά ώρα;
Φυσικά.
Αν μπορείς να ζήσεις
χωρίς εμένα, τόση ώρα...
Δεν είμαι σίγουρος πως μπορώ.
Πρέπει να χορέψεις μαζί του,
αύριο το βράδυ.
Ποιος ξέρει;
Λοιπόν. Θα δοκιμάσω αυτό εδώ.
Είναι εσύ.
Το ξέρω.
- Όχι.
- Όχι;
Φοράς άσπρα στον γάμο σου,
όχι στον χορό αποφοίτων.
Σκάσε. Μ' αρέσει.
Αυτό είναι! Αυτό είναι!
Είναι τόσο γαμάτο!
Δεν ξέρω καν γιατί θα κάνουν
τον κόπο...
οι άλλες γκόμενες να έρθουν...
Πώς σας φαίνεται;
Είσαι τόσο χαριτωμένη!
Καλό είναι;
- Πρέπει να το αγοράσεις.
- Ναι.
Έχεις καμιά τσίχλα στην
τσάντα σου;
Εκεί. Λίγο πιο κοντό.
Ναι, αλλά πιο κοντό.
- Θες να φαίνεται ο κώλος μου;
- Όχι.
Θέλει να φαίνεται ο κώλος μου!
"A και M. Καλύτερο ζευγάρι,
για πάντα."
Ήταν χαραγμένο πάνω;
Είσαι παντρεμένη;
Είμαι αρραβωνιασμένη μόνο.
"Αρραβωνιασμένη μόνο."
Ποιος είναι ο "Α";
Δεν τον ξέρεις.
Ο μπαμπάς μου ξέρει γι' αυτόν;
Όχι.
Θα γυρίσεις πίσω σ' αυτόν;
Ναι.
Θεέ μου... Είσαι ακόμα χειρότερη κι
απ' τη μαμά μου.
Τουλάχιστον, όταν έβαζε
τον μπαμπά μου στις μαλακίες της...
δεν ήξερε ότι θα έφευγε.
Σκατά...
Θεέ μου... Μέγκαν, μην καν γυρίσεις και
με κοιτάξεις αυτή τη στιγμή.
Σου ορκίζομαι σε ό,τι θέλεις.
Μ' αρέσει πραγματικά ο μπαμπάς σου.
Δεν υποκρινόμουν.
Είσαι τεράστια ψεύτρα!
Όλα είναι ψεύτικα πάνω σου!
Ποιος ξέρει τι άλλα ψέματα
προσπαθείς να μου πεις.
Έχει πληγωθεί πολύ, Μέγκαν.
Σκάσε, Τζούνιορ! Της έχεις κάνει κι εσύ
ένα σωρό μαλακίες!
Μην προσπαθήσεις καν να τον εμπλέξεις
σ' αυτό!
Μπορείτε να σταματήσετε να ουρλιάζετε
ενώ οδηγώ;
Ποιος χέστηκε για την ερωτική ζωή
του μπαμπά σου;
Αυτός βοηθάει στο να χαλάνε
άλλες σχέσεις...
κάθε μέρα!
Μη φέρεσαι σαν αρχίδι στην ’νικα...
επειδή ο δικός σου μπαμπάς είναι
αρχίδι...
ενώ ο δικός της μπαμπάς προσπαθεί
απλά να φέρει λεφτά στο σπίτι του!
Βούλωσ' το, Μίστι!
Δεν ξέρω τι έχεις πάθει σήμερα...
Θέλεις να μάθεις τι έχω, ’νικα;
Θεέ μου!
Καλά είστε;
Χτυπήσατε; Είστε καλά;
- Είναι εντάξει ο λαιμός σου;
- Ναι, μια χαρά είμαι.
Εντάξει.
Είμαι μεθυσμένος, Μέγκαν.
Με στέλνει εσωτερικό σε ένα σχολείο,
του χρόνου.
Κι εκείνη δεν προσπάθησε καν
να τον μεταπείσει.
’νοιξα το μπουκάλι κρασί
που μου πήρες...
και το έβαλα εδώ μέσα.
Απλά δεν ήθελα να με νοιάζει, πια...
Εντάξει...
Βγείτε όλοι απ' το αυτοκίνητο.
Βγείτε όλοι απ' το
αυτοκίνητο, τώρα αμέσως.
Όταν έρθουν οι μπάτσοι εδώ, θα πούμε
ότι οδηγούσα εγώ.
Το τιμόνι μού γλίστρησε.
Νομίζω ότι τα χέρια μου ήταν ιδρωμένα.
Μπορείτε να αγγίξετε τη μύτη σας
με το αριστερό σας χέρι;
Με...
Μπορείτε να πείτε την αλφαβήτα
ανάποδα;
Ω-Χ-Ψ-Φ...
Όχι! Ω-Φ-Χ-Ψ... Θεέ μου!
Δε νομίζω ότι θα μπορούσα να το
κάνω αυτό...
ακόμα κι αν δεν είχα πιει.
Έχετε πιει;
Όχι.
Παρακαλώ, μείνετε εδώ ένα λεπτό.
Απλά ήθελα να πω...
ότι αυτό που κάνεις για τον Πάτρικ
είναι πολύ καλό.
Αυτός ο αρχιφύλακας πιστεύει
ότι οδηγούσα μεθυσμένη...
και μπορεί να είμαι "νόμιμα" μεθυσμένη.
Δεν ξέρω.
Ήπια λίγο "τζιν" το πρωί.
Τι στο διάολο, Μέγκαν;
Δεσποινίς Μπερτς, θα σας ζητήσω
να κάνετε ένα αλκοτέστ.
Έχετε κάποιο πρόβλημα μ' αυτό;
Ναι.
Θέλω να φυσήξετε εδώ.
Και θα συνεχίσετε να φυσάτε, μέχρι να
σας πω να σταματήσετε. Καταλάβατε;
Συνεχίστε να φυσάτε, σας παρακαλώ.
Συνεχίστε.
Ωραία.
Δεσποινίς Μπερτς, θα πρέπει να σας ζητήσω
να γυρίσετε...
και να βάλετε τα χέρια σας
πίσω απ' την πλάτη σας.
Κρατήστε τα χέρια σας ενωμένα,
σας παρακαλώ.
Περιμένετε! Όχι!
Δεν έκανε τίποτα!
Όχι! Ηρέμησε, Πάτρικ!
Σας παρακαλώ, ηρεμήστε.
Από δω, κυρία μου.
’νικα μπορείς να πάρεις τηλέφωνο τον
μπαμπά σου να έρθει, σε παρακαλώ;
Προσέξτε το κεφάλι σας,
παρακαλώ.
- Εντάξει;
- Ναι.
Τι θα κάνεις;
Μπερτς!
Ήρθε ο δικηγόρος σου.
Ευχαριστώ, αρχιφύλακα.
Λοιπόν...
Έχω σχεδιάσει την απόδρασή σου.
Θα χρειαστούν πολλά σαπούνια...
Θα πρέπει να ναρκώσουμε αυτόν
τον τύπο εδώ.
Όμως, νομίζω ότι μπορούμε
να το κάνουμε.
Η ’νικα δε σου είπε.
Μου είπε.
Ξέρω ότι οδηγούσε ο Πάτρικ και ξέρω
τι έκανες γι' αυτόν.
Πιστεύω ότι φέρθηκες πολύ
γενναία.
Κρεγκ...
Έχω κάτι να σου πω και θα
με μισήσεις γι' αυτό.
Πολύ αμφιβάλλω.
Δεν περιμένω το καινούριο μου
διαμέρισμα.
Ο φίλος μου, αυτός που χάραξε πάνω στο
δαχτυλίδι "Καλύτερο ζευγάρι"...
μου έκανε πρόταση γάμου.
Και χρειαζόμουν λίγο χρόνο.
Είμαι αρραβωνισμένη και πρόκειται
να παντρευτώ.
Δηλαδή...
δεν είχες πρόβλημα με το σπίτι σου;
Δεν είναι αυτός ο λόγος που έμενες
σπίτι μου;
Όχι...
Χρειαζόμουν να σκεφτώ λίγο
και έδωσα στον εαυτό μου μια εβδομάδα.
Πότε παντρεύεσαι;
Αύριο.
Αν δεν μπω φυλακή, φυσικά.
Θα φύγουμε κρυφά.
Θα παντρευτούμε, αύριο.
Μάλιστα...
Ναι.
Αύριο.
Συγχαρητήρια.
- Με συγχωρείς, με συγχωρείς...
- Όχι...
Είμαι σκατάνθρωπος. Αλήθεια, ήθελα
να σου τα πω όλα.
Την πρώτη φορά που γνώρισα τα παιδιά,
τους αγόρασα αλκοόλ.
Δεν έγινε ποτέ ξανά...
αλλά έτσι βρήκε ο Πάτρικ
το κρασί...
και πήγα με την ’νικα να δει
τη μαμά της.
Οπότε γνώρισες την...
Σκατά. Σταματάω εδώ.
Αυτά είναι όλα τα ψέματα.
Ξέρεις...
τα υπόλοιπα είναι αλήθεια.
Το πως φερόμουν όταν ήμουν μαζί σου,
ήταν αληθινό.
Ό,τι συνέβη μεταξύ μας
Και ξέρω ότι δεν έπρεπε να σε
είχα φιλήσει.
Ξέρω ότι δεν έπρεπε να το είχα κάνει αυτό.
Ήμουν πολύ μπερδεμένη.
Επειδή ένιωθα ότι ήδη ήμουν
ερωτευμένη μαζί σου.
Πες κάτι.
Η πινακίδα που χτύπησες ήταν
για διαχωριστική γραμμή.
Θα σε αφήσουν.
Τίποτα άλλο;
Όπως τι;
Να σου πω ότι δεν είχα νιώσει τόσο κοντά
με οποιαδήποτε κι αν είχα φλερτάρει...
βγει ραντεβού ή κοιμηθεί,
εδώ και χρόνια...
δεν ξέρω κι εγώ πόσα;
Ότι αυτό ήταν κάτι σπάνιο για μένα;
Έτσι ένιωθα όταν σε κοίταζα.
Δεν περίμενα ότι θα έπρεπε
να βρω ένα μέρος...
όπου θα ανήκα όταν πια έγινα
ενήλικος.
Νόμιζα ότι αυτό
θα γινόταν αμέσως...
μόλις αποκτούσα μια δουλειά
και μια οικογένεια.
Όμως είναι απλά εσύ και μόνο.
Ευχαριστώ που ήρθες.
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Χαρά μου.
Θες να μου πεις τι συνέβη;
Όχι, τίποτα. Έγινε μπέρδεμα.
Δε θα ασκηθούν κατηγορίες.
Ωραία. Ωραία.
’κου, γλυκιά μου...
Μπαμπά, όχι...
Θέλω να ξέρεις ότι κι εγώ
τα σκάτωσα.
Οπότε, δεν είμαι σε θέση
να σε κρίνω.
Τι είναι αυτά που λες;
Φυσικά και μπορείς να με κρίνεις.
Έκανα μια πολύ μεγάλη χαζομάρα.
Και θα πάρει πολύ χρόνο...
πριν η μαμά σου ξανασκεφτεί
όμορφα για μένα.
Της το είπες;
Ναι. Δε είχα σκοπό να πάω
πουθενά.
Απλά ήταν μια στιγμή...
κατά την οποία έχασα λίγο το ποιος ήμουν
και το τι ήταν σημαντικό για μένα.
Θα συνεχίσετε να μένετε μαζί, δηλαδή;
Ναι, θα το παλέψουμε.
Θέλει να το παλέψουμε.
Πιστεύεις ακόμα είναι δυνατόν
κάτι τέτοιο;
Έτσι είναι οι σχέσεις, ξέρεις.
Όχι το θέμα της απιστίας.
Αυτό ήταν μόνο δικό μου πρόβλημα.
Αλλά δεν μπαίνεις απλά σε μια σχέση
και μετά "αράξαμε".
Προϋποθέτει δουλειά και πάντα αλλάζει.
Πάντα αλλάζει.
Ναι, νομίζω ότι ξέρω
τι εννοείς...
Κοίτα. Χάρηκα που σε άκουσα, ακόμα
κι αν ήταν απ' το κρατητήριο.
- Γεια.
Μωρό μου...
Καλώς ήρθες.
Τσέκαρα και τον φωτογράφο
της εκκλησίας.
Δεν είναι σαν κι εμένα, αλλά έχει
κάνει κάποιες πολύ καλές δουλειές.
Νομίζω ότι πρέπει να βάλουμε φωτογραφία
της Καραϊβικής πίσω μας...
για να νομίζουν οι γονείς σας
ότι πήγαμε τόσο μακριά,
που δεν μπορούσαμε να τους
καλέσουμε.
Ποιος είναι;
Δεν ξέρω. Πάω ν' ανοίξω.
Εντάξει.
Γεια χαρά!
Μίστι.
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Έφερα τα πράγματα που άφησες πίσω σου,
μετά το ατύχημα.
- Ορίστε.
- Σ' ευχαριστώ.
Και, με την ευκαιρία...
ο μπαμπάς του Πάτρικ θέλει να πληρώσεις εσύ, απ' την τσέπη σου, για τις ζημιές στο αυτοκίνητό του.
Τι;
Αν είναι δυνατόν!
Ναι. Είναι μεγάλο αρχίδι.
Θεέ μου!
Τέλος πάντων...
ήρθα, επίσης, για να σου πω ότι
πρέπει να έρθεις στον χορό.
Μίστι, δεν μπορώ.
Το ξέρω.
Εσύ και η ’νικα έχετε πολλά θέματα,
αυτή τη στιγμή.
Όμως, αν σταματήσετε να είστε φίλες
μετά απ' αυτό...
θα τη βασανίζει μέσα της αυτό.
Τέτοιος άνθρωπος είναι.
Ξέρω ότι σε θαυμάζει
και σε σέβεται.
Ήταν "τεράστιο" αυτό που έκανες,
που την πήγες να δει τη μαμά της!
Και περνούσες και τόσο καιρό με
μας, τα βλαμένα.
- Γεια.
Ποιο είναι το κορίτσι;
Μίστι με λένε.
- Γεια σου, Μίστι.
- Ναι.
Η Μέγκαν είναι η ομαδάρχης μου.
Σωστά. Στο σεμινάριο. Ήταν στο
παιδικό πρόγραμμα.
Στο παιδικό πρόγραμμα.
Ναι.
Ωραία...
Ποιο ήταν το ζώο σου;
Είμαι ζώο από μόνη μου.
Μάλιστα... Μ' αρέσει αυτό.
Πολύ μ' αρέσει.
Εντάξει. Χάρηκα πολύ.
Επίσης.
Καλός είναι.
Ευχαριστώ.
Σου αγοράσαμε ένα εισιτήριο,
σαν ντάμα του Πάτρικ.
Απλά έλα.
Προσοχή, κύριοι επιβάτες...
οι επιβάτες να επιβιβάζονται στην πτήση 514
για Λας Βέγκας.
Θεέ μου... Θεέ μου...
Πάμε.
Εντάξει. Περίμενε ένα λεπτό. Ξέρω
ότι θα είναι κακής ποιότητας...
όμως πρέπει να καταγράψω αυτή
τη στιγμή.
Φυσικά.
Θα την στείλω στην ομάδα.
Θα είναι στο εστιατόριο, τώρα.
Πρέπει να το γιορτάσουμε μαζί τους,
μόλις επιστρέψουμε.
Γιατί πρέπει να το κάνεις αυτό;
Δε θα το στείλω στους
γονείς μας.
Αυτή είναι μια άλλη συζήτηση.
Και... Εντάξει.
Γιατί έπρεπε να το κάνεις αυτό;
Επειδή δεν μπορούν να είναι εδώ...
είναι ένας τρόπος να τους έχουμε
κοντά μας.
Κοίτα. Η ’λισον ήδη απάντησε.
Θεέ μου! Δεν μπορώ
να το κάνω αυτό.
Τι; Σκέφτεσαι...
Σκέφτεσαι ότι πρέπει να κάνουμε
κανονικό γάμο.
Το ξέρω. Και ξέρεις τι;
Αυτό θα με έκανε ακόμα πιο
ευτυχισμένο.
Όχι. Εννοώ, ότι δεν μπορούμε
να είμαστε μαζί.
Περίμενε... Τι;
Θεέ μου...
Θεέ μου... Νομίζω ότι...
Νομίζω ότι θα κάνω εμετό, που
τελικά το κάνω αυτό.
Τι κάνεις;
Πώς να σου το εξηγήσω αυτό;
Λοιπόν... Εκείνο το πράγμα με το ζώο.
Εκείνο το πράγμα με το ζώο. Εντάξει;
Θεέ μου, ’ντονι, δεν είναι
δικό μου αυτό.
Όμως, αν σε βοηθάει να καταλάβεις
τι προσπαθώ να σου πω...
τότε...
είμαι φίδι.
Είμαι ένα φίδι, που τραβάει το παλιό του
δέρμα μαζί του...
για πάρα πολύ καιρό.
Είμαι ένα φίδι.
- Όχι, δεν είσαι.
- Όχι. Όχι.
Πρέπει να το καταλάβεις αυτό
για μένα.
Φεύγω. Φεύγω απ' την ομάδα.
Εντάξει. Δεν πειράζει. Αυτό,
αφορά αυτούς...
και μπορείς απλά να μειώσεις...
τον χρόνο που περνάς
μαζί τους...
επειδή άλλο αυτοί και
άλλο εμείς οι δύο.
Όχι.
Όχι, είσαι κι εσύ μέρος
της ομάδας.
Εσύ κι εγώ, είμαστε...
είμαστε κάπου πίσω, στο παρελθόν.
Σκατά, Μεγκ...
Όλον αυτό τον καιρό;
Όχι, όχι, για όνομα
του Θεού, όχι.
Όχι όλον τον καιρό.
Όπως και να 'ναι...
Σκατά.
Αυτό ήταν.
Ναι.
Αυτό είναι το τέλος.
Το να ξυπνάω το πρωί...
και να μην μπορώ να βλέπω
το πρόσωπό σου...
ποτέ ξανά.
Όχι, μπορούμε να είμαστε φίλοι.
Μπορούμε να...
να μιλάμε.
Ναι.
Ναι, σωστά.
Φυσικά.
Γεια.
Γεια. Ήρθες.
Το "σμόκι" μακιγιάζ σου είναι
υπέροχο.
Ευχαριστώ.
Αυτό που έκανα στον μπαμπά σου
ήταν λάθος, αλλά...
τον ερωτεύτηκα στ' αλήθεια.
’νικα...
χώρισα με τον φίλο μου.
Ναι...
καταλαβαίνω πώς είναι να ξεχνάς
τον εαυτό σου...
όταν σ' αρέσει πάρα πολύ
κάποιος.
Λοιπόν. Θα σου πω δύο
πράγματα...
που έχω καταλάβει...
από τότε που τελείωσα
το σχολείο.
Το πρώτο, είναι ότι πολλά απ' τα μαθηματικά
που σου μαθαίνουν...
και που ορκίζονται ότι θα σου φανούν χρήσιμα
στη ζωή σου, δε σου χρειάζονται.
Ποτέ δεν πρόκειται να
χρησιμοποιήσεις παραβολές...
και πραγματικά δεν χρειάζεται
να ξέρεις τα σχήματα...
που έχουν παραπάνω
από 8 πλευρές.
Το δεύτερο...
που το κατάλαβα μόλις πρόσφατα,
είναι...
Δεν μπορείς να βάζεις συνέχεια
στην άκρη αυτό που θέλεις...
για κάποιο φανταστικό μέλλον.
Πρέπει να κάνεις αυτό
που σου λέει η καρδιά σου.
Λοιπόν, παιδιά...
αυτό είναι το τελευταίο
τραγούδι του χορού μας.
Απολαύστε το.
Εδώ θα μείνεις, καθισμένη;
Εντάξει.
Γάμησέ το. Θα το κάνω.
Ωραία.
Γεια.
Ήθελα να σου πω...
ότι έχω σοβαρά αισθήματα
για σένα.
Και ήθελα να σ' το πω.
Και, επίσης...
Τζούνιορ, θέλω να γίνω το
κορίτσι σου.
Λες, λοιπόν, ότι θες να προσπαθήσουμε
να είμαστε μαζί;
Ναι.
Εντάξει. Εντάξει.
Εντάξει.
Λοιπόν...
Έχεις ακούσει το ανέκδοτο για
την ενήλικη γυναίκα...
που ερωτεύτηκε έναν τσαντίλα
δικηγόρο;
Αστείο είναι αυτό;
Είναι πάρα πολύ αστείο.
Έλα εδώ.
Κλείσε την πόρτα.
Μετάφραση - Υποτιτλισμός
FoxyGroup